Chào mừng đến Udemy. Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn đã sẵn sàng để sử dụng các công cụ chính xác
để tối đa hóa khả năng học tập. Trong khóa học này, tôi sẽ nói với tốc độ bình thường.
Nhưng nếu anh nghĩ tôi chậm quá, anh có thể tăng tốc lên 2x.
Ngược lại, nếu bạn nghĩ rằng tôi nói quá nhanh, bạn có thể giảm tốc độ của tôi lên 0.5x.
Ngoài ra, tôi đã đảm bảo khóa học này có phụ đề chuyên nghiệp,
Bạn có thể bật ở dưới bên phải bằng biểu tượng CC.
Cuối cùng, bạn cũng có thể sử dụng các bản sao để đọc bên cạnh video nếu điều đó giúp bạn tối đa hóa của bạn
học tập. Tại một số điểm trong quá trình, Udemy sẽ yêu cầu bạn cho một số phản hồi.
Nếu bạn chưa sẵn sàng để đánh giá, hãy nhấp vào Hỏi Tôi Sau.
Nếu không, bạn có thể chọn tỷ lệ ngôi sao cho bất cứ điều gì bạn muốn, và sau đó nhấn vào ngôi sao khi
Xong rồi. Ở đây, bạn có thể để lại cho tôi một tin nhắn nhỏ cho tôi biết những gì bạn muốn về khóa học này
và những gì anh muốn tôi cải thiện. Khi bạn đã hoàn thành, click vào 7 tiếp tục, và bạn có thể đi trước
với khóa học này. Tôi muốn nói rằng xếp hạng là cực kỳ quan trọng đối với tôi và học sinh mới,
Vì vậy, hãy chắc chắn rằng bạn để lại một trong khi bạn đã sẵn sàng.
Được rồi, đó là tất cả những gì tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo.